(ACARA NCT)
(Pembangunan Tim Musim Gugur NCT 2022)
(KEPADA DUNIA)
(September 2022 di suatu tempat di Seoul)
(Cek Tsunaki)
Siapa orang baru di sini?
Ya
(Dua karyawan baru yang duduk dengan baik dan tersambar petir)
(apa yang kamu lakukan) (menteri ini)
Sebenarnya di depan menteri ini
(Rekan DOYOUNG yang ingin membenahi kedisiplinan tetapi diralat)
maaf
(uhuk uhuk)
(berubah menjadi nada lembut)
Siapa yang direkrut tahun ini?
(mengingat) (ragu-ragu...)
Ya
(Pemanggilan Kembali) (Penglihatan 100 segmen)
ini aku
(Gosip)
Ada ponsel
sangat
(Direktur Kim) (Agen Wen) (#Menjaga staf baru)
Begitu banyak yang harus dibicarakan, Direktur
(Perusahaan NEO yang direkturnya lebih tinggi dari agen...) (Jumlah?)
Beraninya agen itu lancang?
(berisik) (kepala departemen sensitif)
Diam
(kepala departemen yang sensitif)
diam
(provokatif) (perusahaan yang cukup paralel)
halo ungu kecil diam
(Keras)
Halo, ini Menteri...
(Pidato sembrono Xiao Zi, yang membuat orang curiga dengan posisinya)
(bertekad untuk menulis surat ulasan) (penilaian personel yang diharapkan)
maaf
(maaf)
saya akan memperbaikinya
(Diam) (Menteri HAECHAN) (Pusat Ekonomi Pembangunan Perkotaan)
(duduk cepat)
Ini juga Menteri
(Markas Besar HEDERY) (Markas Besar Kemitraan Kota Global)
(Kepala sekolah berkumpul setelah mendengar desas-desus tentang penampilan kepala seksi dengan motif tersembunyi)
(Kantor Pusat CHENLE) (Kantor Pusat Promosi Pertumbuhan Kota Renovasi)
Sampaikan salam, Menteri
(berbicara)
Gaya berpakaian (Hendery) benar-benar...
(Sepertinya saya pernah melihatnya di lobi) (TPO yang bisa merasakan pengalamannya)
Suka banget sama menteri ini
(Staf (?) Mencurigakan yang muncul saat kekacauan)
(Staf yang mencurigakan (?) yang muncul dalam kekacauan) (Apa yang terjadi dengan kehadirannya)
Pukul berapa sekarang
(Terminator Pandangan Dunia)
Putra presiden ada di sini
(Terminator Pandangan Dunia) (Mmmm ok)
(Tambahkan ulasan di sini juga)
(dengan tenang)
oh eh bos anak
(Putra presiden muncul di gedung tim staf umum ...)
(Sporty)
Tapi apakah hanya departemen kita hari ini?
(Peraturan nasional saat mendaki di akhir pekan)
Kami pikir kami akan mendaki gunung...
(Mendaki di akhir pekan adalah aturan nasional)
Jadi dengan pakaian
(Ha ha ha)
(1:00 reservasi untuk 9 orang)
Kami akan memiliki ayam rebus...
Tapi saat mendaki
Itu pasti PUMA
(Terbaik) (PUMA)
(Ini dia)
Saya ingin tahu, bisakah Anda memperkenalkan mereka secara bergantian?
sangat bagus
Saya agen baru
(Kehidupan sosial seorang agen yang sibuk) (Sapa semua orang)
Saya seorang agen yang sibuk
(Kehidupan sosial seorang agen yang sibuk)
SEPULUH
(Rekan kerja menganggap agen yang sibuk itu lucu)
oh manis sekali
Benar-benar seperti
(whee)
Indah Indah
(provokatif)
dia tinggal begitu lama
Atau agen?
(Kudeta kehidupan sosial)
(Semuanya menyalahkanku karena sangat imut)
tidak ada yang perlu dikatakan
(Agen atas Direktur)
Anda benar-benar mengandalkan yang lama dan menjual yang lama
(Agen atas Direktur) (hum)
(Agen atas Direktur)
Andalkan yang lama dan jual yang lama
Posisi tertinggi di sini adalah
HAECHAN?
(Tidak bisa menerima)
Itu agak mengganggu
(jangan marah)
Saya adalah kepala pusat manajemen dan pengembangan kota.
(Nama tim saja adalah 8 karakter)
Menginovasi kota...tumbuh...mempromosikan...menjadi kantor pusat adalah CHENLE
(kepala departemen)
Kami adalah kantor pusat Kemitraan Kota Global
(muncul)
Silakan duduk, terima kasih
(Senang bertemu dengan Anda)
(tepuk tepuk tepuk)
(Wow ah ah ah) (Sambut rekan dengan tepuk tangan)
(sangat selamat datang)
Silahkan Duduk
Silakan duduk, terima kasih
kami menjadi tuan rumah hari ini
- Kepala Lin Lala dari Departemen Personalia
- Kepala Seksi Son Min-soo, senang bertemu kalian semua
(Senang bertemu dengan Anda)
Halo semuanya
Semua orang yang datang ke "NCT Autumn Team Building"
sungguh-sungguh
(Pembangunan tim musim gugur NCT 2022)
(selamat datang) (selamat datang dengan tulus)
Karena rekan-rekan saya ada di sini
Sebut saja
Ketika saya mengklik ke setiap markas
Angkat saja tanganmu dan jawab dengan keras
(ini baik)
oke yang pertama milik kita
(teriakan)
Departemen Personalia
(Departemen Personalia)
SDM adalah kita
maaf semuanya
Adakah yang tahu apa yang dilakukan departemen SDM?
Rekan-rekan SHOTARO, tahukah Anda?
(ceritakan)
tidak tahu
(dengan hormat)
departemen personalia?
Departemen personalia adalah milik Anda
Evaluasi personel
(paling)
gaji
(yang terpenting)
komisi gaji
(berantakan)
Komisi?
(Hanya mendengarkannya membuat orang tanpa sadar bertepuk tangan)
(Komisi... aku menunggumu...)
Saya suka komisi
Siapkan hadiah yang bagus hari ini
Harap perhatikan evaluasi personel
Jika saya mengklik markas
hanya bersorak keras
yang pertama adalah
Pusat Pengembangan dan Operasi Perkotaan
(Kantor Pusat Manajemen Pembangunan Perkotaan)
Datang juga ke Global Cities Partnership Headquarters
Staf Seo Young-ho sangat baik
(Benar saja, putra presiden)
(grogi)
"Markas Promosi Pertumbuhan Kota Renovasi" tidak dapat hilang
- (Kau tahu?) Bangunlah
- Persiapan sudah dimulai
Kantor Pusat Promosi Pertumbuhan Kota Inovasi
(Kantor Pusat Promosi Pertumbuhan Kota Renovasi)
(tanggapan yang lebih besar)
Bukannya Menteri berusaha keras...
Heran
Pakaian hari ini sangat mirip dengan menteri ini
(Anda dapat merasakan rasa kekuatan dari gambar)
(tepuk tangan)
Oke, kita selanjutnya
Markas Besar Kemitraan Kota Global
(Markas Besar Kemitraan Kota Global)
(Perayaan) (Ya Tuhan...)
(Jadi inilah kehidupan sosial...)
tidak bisa kalah
(whee)
Apakah yang berikutnya adalah grup kita yang sibuk?
Markas Besar Strategis Kota Unggulan Masa Depan Kita
(Markas Besar Strategi Kota Karakteristik Masa Depan)
(Mengaum)
(Lihatlah staf baru yang mendominasi)
(tahan)
(Pembangunan Tim Musim Gugur NCT 2022 yang semarak dari Awal)
wah bagus banget
Oke, sangat sesuai dengan namanya
sebagai perusahaan top dunia
salah satu anggota NCT
Merupakan suatu kehormatan untuk menjadi bagian darinya
Meskipun ada rekan yang akrab
spesial hari ini
untuk membuat sebuah
dicampur bersama
tempat yang sangat harmonis
Perkenalkan secara singkat
Jadwal "Pembangunan Tim Musim Gugur NCT 2022"
pertama
(Jadwal Pembentukan Tim Musim Gugur NCT)
bermain game kooperatif
Lalu ada game hiburan
(Jadwal Pembentukan Tim Musim Gugur NCT)
Ini sangat diperlukan dalam membangun tim
Terakhir adalah yang paling penting
(paling penting) (rencana akhir tahun untuk setiap departemen)
Rencana bisnis akhir tahun PT
Berusaha lebih keras
aku akan bekerja keras
(sebelum memulai)
Pertama-tama, kami menyiapkan nama merek masing-masing departemen
Para menteri keluar
Ambil saja (nama merek)
Kemudian Markas Besar Strategi Kota Unggulan Masa Depan
Staf SUNGCHAN bisa datang dan mengambilnya
Para menteri keluar dan mengambil papan nama itu.
(Menteri yang bepergian jauh)
(Menteri yang bepergian jauh) (Sikap Menteri)
Ketua HENDERY
(tumpukan)
Singkirkan saja name tag setiap karyawan.
(kerja sangat keras)
(panggilan dari kepala)
Staf KIM DOYOUNG
(panggilan dari kepala sekolah yang memiliki firasat buruk)
(Sutradara Kim berlari tanpa alas kaki ke Menteri)
(membagi) (ah oke)
(Eh...?)
(Sebagian dari kita saling mengenal sedikit)
(Hu Da Da 1) (Hu Da Da 2)
(Skor juga akan dinilai tahun ini)
(Untuk promosi, kedua agen memiliki konfrontasi sengit)
- karena saya proksi / - saya juga proksi
(Ha ha ha)
(Simpan saja)
(dengan hormat)
Terima kasih
Terima kasih atas kerja kerasmu
Keduanya adalah kepala
(kurang pengetahuan)
Apakah kepala lebih besar?
Jika Anda memakai tag nama
(Peraturan nasional untuk membangun tim) (Waktu perkenalan untuk setiap departemen)
Perkenalkan setiap departemen
Kepala berbagai departemen keluar
Mari kita perkenalkan staf
oke yang pertama
Datang dan undang markas pengembangan dan manajemen perkotaan
menteri ini
(kepala departemen)
oke silahkan maju
(tepuk tangan)
(Pelatihan sosial :)
lebih banyak reaksi
(Saya bukan menteri ini, saya seniman reaksi)
(senang)
ups...
Ada beban seperti itu ...
Pertama-tama halo semuanya
Saya berada di markas pengembangan dan operasi kota
(Markas Besar HAECHAN) (Markas Besar Manajemen Pembangunan Perkotaan)
HAECHAN sebagai Menteri
(tanggapan yang lebih besar)
(Reaksi lebih besar) (Tentu saja)
sangat tampan
Hari ini saya ingin memperkenalkan staf kami
(ZONA di bawah itu)
Agen dibawah...
(Lakukan sendiri)
Tidak perlu pengenalan khusus...
(dengan proxy di belakang pilar)
- Perkenalkan hanya anggota utama / - Perkenalkan
Kepala Seksi Mark, yang menjadi Kepala Seksi pada pukul 7:00, dan
(setia kepada menteri)
Baru 3 bulan masuk perusahaan
KIM JUNGWOO, yang menjadi kepala seksi
(Ha ha ha)
(Menteri aku mencintaimu)
(Timur: Menteri East Hepburn) (Dia: I love you)
Ancaman terhadap status kepala seksi MARK
Sutradara JUNG JAEHYUN dan
(pertama kali saya mendengar berita itu)
akan diturunkan
([Anonimitas dalam perusahaan: papan pesan])
Tepuk tangan agen KIM DOYOUNG
(Judul: Sepertinya saya menyinggung Menteri) (Poster: Wajah)
(Ayo ayo)
kamu bisa
Agen selain itu, ayo
(agen ayolah)
Presentasi yang sangat rapi
Pembangunan Perkotaan dan Kantor Pusat Operasi Sangat Mengesankan
sangat menakjubkan
bagus selanjutnya
tolong dapatkan kami
Kantor Pusat Promosi Pertumbuhan Kota Inovasi
(Perlakuan cermat kepada Menteri)
(LELE)
CHENLE
(Ups)
Kostum hari ini adalah menteri ini
(Setiap langkah yang saya ambil menekankan bahwa saya adalah Menteri)
Cara dia berjalan sudah menjadi menteri ini
Halo semuanya
Saya adalah kantor pusat dari Kantor Pusat Promosi Pertumbuhan Kota Inovasi
(Kantor Pusat CHENLE) (Kantor Pusat Promosi Pertumbuhan Kota Renovasi)
nama saya CHENLE
(Ayo) (Menteri Zhong Ben)
Sebenarnya presiden
(bersyukur)
Pertama saya pikir
Setiap anggota itu penting
(Tidak sama dengan kepala HAECHAN)
Level agen juga akan diperkenalkan sepenuhnya
(Tidak sama dengan kepala HAECHAN) (Wow...)
(Ha ha ha)
(sangat lucu)
jangan iri
Karena agen LEE JENO pergi ke New York untuk bisnis hari ini...
(dalam perjalanan bisnis)
bekerja keras di luar negeri
AGEN NA JAEMIN DAN AGEN HWANG RENJUN
berdiri
(berdiri)
(Agen TAEYONG yang ingin saya perkenalkan di hati saya)
benar-benar iri
(Melaksanakan kekuasaan atas nama Menteri)
berteriak ke depan
(emisi)
Baik
Tepuk tangan untuk para agen yang bekerja keras
(Menteri Zhong Ben yang memuji)
(bergerak)
adalah masa depan perusahaan
PARK JISUNG dan MARK
silakan berdiri
(Tidak bisa menghentikan cinta menteri ini untuk berdiri)
(Wakil Luo) (Kepala Taman) (Kepala Lee)
Mendapatkan promosi
(Agen Luo)
duduk
(diterima)
(Kirim K-cinta ke menteri ini)
Tunjukkan pada semua orang centil yang lucu
(bergerak)
(Kegembiraan membangun tim, kegenitan rekan-rekan di departemen berikutnya)
aku mau melihat
([Kerjasama/permintaan] Permintaan untuk bertingkah seperti anak manja)
Saya akan melakukannya setelah 1 2 3
1 2 3
(Ups...)(Pergi)
(Kepala seksi menggunakan coquetry untuk meredakan suasana)
duduk
(sudah) (akhirnya)
Menteri HAECHAN tolong berdiri
(Kantor Pusat Pengembangan dan Manajemen Perkotaan) (Paruh waktu di Kantor Pusat Inovasi dan Promosi Pertumbuhan Perkotaan)
Saya mendengar bahwa dia adalah kepala departemen lain
Anda harus khawatir tentang pekerjaan di kedua sisi
(Karena kata-kata menteri ini menghangatkan hati saya)
Tidak, tidak, saya akan mencoba
(Karena kata-kata sutradara membuat hatiku hangat) (Ini kerja keras)
terus berusaha, terima kasih
Terima kasih Pak
Ah, bukan Menteri
disini saja
(Menteri ini adalah yang terbaik)
(dengan hormat)
Agak mirip menteri ini
(hal JENO)
Juga memperkenalkan agen JENO yang melakukan perjalanan bisnis...
(menjaga staf dalam perjalanan bisnis) (hati-hati)
kepemimpinan yang sangat kuat
oke kita lanjut ke yang berikutnya
Berikutnya adalah Global Cities Partnership Headquarters
- tolong bawa keluar menteri
- Kepala HEDERY
(ayo)
(Menteri berteriak)
Ketua HENDERY
(Anda juga dapat melihat kecepatan posting dari kejauhan)
(Karena takut tersesat, disediakan concierge khusus)
(Takut dia tersesat, sediakan concierge khusus) (tolong lewat sini)
Oh XIAOJUN bagus bagus bagus
(Orang-orang muda sangat akrab)
Ini kamu dalam beberapa tahun
(Kepala Sekolah Terkesan)
kerja keras
(Markas Besar HEDERY) (Markas Besar Kemitraan Kota Global)
Saya menteri ini HEDERY
Mari kita perkenalkan agennya terlebih dahulu.
(Menunggu agen)
(Sangat sibuk)
Sekarang agen WINWIN ada di luar negeri
(sangat sibuk) (kerja keras)
bekerja keras
Ini SEPULUH dan KUN
(adalah proxy)
silakan berdiri
Halo semuanya
(dengan baik)
(tepuk tepuk tepuk)
(kedua agen)
sangat mampu
tetapi
(Hanya proxy dengan kemampuan kerja yang baik)
tapi hanya proxy
(Ah bagus...)
aku akan bekerja keras
(Memarahi percikan menteri)
berusaha lebih keras
(Ha ha ha)
(Bisa dikatakan sekarang)
Saya melakukan terjemahan bahasa Inggris untuk menteri ini
(Agen SEPULUH mendukung Anda)
(-Semua agen-)
lalu kami
JU-IM tolong berdiri
([ __ ])
sangat tampan
(terima kasih)
Namanya XIAOJUN
(Kepala Sekolah HEDERY menunduk) (penasaran)
apa yang kamu lakukan baru-baru ini?
(sibuk baru-baru ini)
saya frontmannya
(Ha ha ha)
Anak Laki-Laki Di Atas Bunga
(Menteri tidak punya apa-apa untuk dikatakan)
maaf
(Komedian Fasad)
adalah komedian departemen kami
(segera)
Ketua, tolong berdiri
(Kepala Seksi Liu)
LIU YANGYANG
Sudah berapa tahun LIU YANGYANG bekerja di perusahaan?
dua hari
dua hari?
dua hari? Segera menjadi kepala
(Suasana di venue menjadi panas saat masuknya Kepala Seksi Liu)
(terlihat)
(punya pengalaman...?)
(Apakah Kepala Seksi kami Liu suka tuna?)
Ayo makan malam denganku sebentar lagi
dipahami
Ini adalah departemen kami
Departemen kami akan bekerja keras di masa depan
(Ayo ayo)
ayo
Pamerkan ke departemen lain
(Ha ha ha)
(ayo)
(di sini)
terima kasih
sangat bagus
Oke, departemen selanjutnya adalah
(imut)
oh, kamu gugup
Saya juga menantikan
(Ha ha)
imut-imut sekali
Mari kita sambut Anda dengan tepuk tangan hangat saat Anda keluar
Anda diundang ke markas strategis kota karakteristik masa depan
(tepuk tangan)
(kekanak-kanakan)
sangat tidak dewasa
Halo semuanya
(Staf JUNG SUNGCHAN) (Staf SHOTARO) (Markas Besar Strategi Kota Karakteristik Masa Depan)
Kami adalah staf baru SUNGCHAN dan SHOTARO
Kenapa fotonya lucu-lucu?
(manis) (kami)
Staf Baru di Kantor Pusat Strategis untuk Kota Unggulan Masa Depan
kami akan berusaha keras
Jadilah pemimpin perusahaan kami
(Semangat staf baru)
bakat masa depan
(mendukungmu)
ayo
(mohon lebih diperhatikan)
Sangat berbeda dengan sikap para menteri.
(Departemen SDM yang bahagia)
Itu benar, disiplin militer
(Selamat Departemen SDM)
Dinilai sebagai talenta untuk mengembangkan perusahaan
Jadi katakan halo kepada semua orang
(Masih ada banyak tautan membangun tim yang tersisa)
Masih banyak team building
sebagai pemanasan
Siapkan pertanyaan dan jawaban kejutan
(percaya diri) (pertanyaan terkejut)
Rekan tercepat
(disiapkan oleh departemen SDM)
Akan ada hadiah spesial menantimu
(Saya mulai bersemangat ketika saya mendengar bahwa ada hadiah khusus)
apa hadiahnya?
(fakta yang belum dikonfirmasi)
iPhone X 13 Pro Max
Yang kami siapkan adalah
(Kupon komoditas dari G department store)
Kupon toko serba ada G
(Mengaum)
(tanggapan yang lebih besar)
(berikan padaku...)
keren abis
Pertanyaan apa yang Anda siapkan?
pertama
Kepala Seksi kami Sun Min-soo adalah penggemar dance
(panggilan)
Kepala Bagian kami Son Min-soo menari setelah mendengarkan musik
akan menjadi yang pertama menebak
judul lagu orang
Kupon hadiah
(kali ini permainannya)
pertempuran pribadi
Hadiah voucher langsung dalam bentuk pertempuran individu
oke ini dia
Aku akan menang bagaimanapun juga
(Hamster Kehidupan Sosial)
(Mulai segera)
tolong mainkan musiknya
(memutar lagu)
(Senior Sun yang bermain dengan ritme)
ah jawaban yang benar
(Sutradara Kim Tantangan)
Luar biasa
salah
(tidak bisa mendengar)
- SEPULUH SEPULUH
(Agen Xu yang menemukan perasaan itu)
"Pahlawan; Tendang Itu"
(Dance God and Dance King) (Apakah itu jawaban yang benar?)
(tidak sabar)
jawaban benar jawaban benar jawaban benar jawaban benar
(Manajer Bagian KIM JUNGWOO)
Kepala Seksi JUNGWOO
(Ini dia)
NCT U - BOSS
(Ini dia) (NCT U - BOSS)
benar
(Ayo kupon department store)
(Saya akan membawa kupon Anda)
Selamat
(Selamat atas kinerjanya)
(Peraturan nasional untuk membangun tim)
adalah soal latihan
(Mundur setelah mendengar berita mengejutkan dari departemen SDM)
(Tidak satu atau dua hari)
(Permainan latihan) Bukankah itu alami?
(Dampaknya lebih besar dari yang diharapkan)
(ini dasar)
Bukankah itu tentu saja?
(mengerti?)
begitulah kelanjutannya
Jika Anda dapat mengetahuinya secara sekilas, angkat tangan Anda dengan percaya diri dan teriakkan.
Memang benar kali ini
(Sekarang adalah pertanyaan sebenarnya)
Ini benar-benar akan menjadi masalah
(melompat)
(Kinerja intens yang mengejutkan pembangunan tim)
sangat tampan
(Syarat yang diperlukan oleh departemen personalia: dapat ditangguhkan selama 3 detik)
- Jawaban benar X3 / - TAEYONG
(benar kali ini)
NCT 127 - Pahlawan; Tendang Itu
(NCT 127 - Pahlawan; Tendang)
benar
(Ke mana pun saya pergi adalah "panggung")
(Selamat)
(Mengaum)
(untuk Anda segera) (on the spot/on/off/release)
(terima kasih luar biasa)
(Kebenaran yang mengejutkan)
Bisakah saya mendapatkannya segera?
([ __ ])
(Agen LEE TAEYONG) yang tercepat
(#gallopGo)
Agen LEE TAEYONG
(lupakan aku)
("Bisakah kamu mendengarku...?")
(Menteri bersorak)
(kenyamanan)
Tidak, tidak apa-apa, bisa dimaafkan
pertanyaan selanjutnya
- Mari kita, Kepala Lin Lala, tunjukkan.
- Ah, aku datang?
Permisi
(Kualitas dasar departemen personalia)
Saya bisa menari dengan cukup baik, teman-teman
VVVV
(Benar saja, itu Kepala Lara)
(Encore)
(sebelum memulai...)
Nenek saya adalah penggemar NCT
(mutlak)
(Wow)
Menggunakan tarian versi nenekku...
baiklah silahkan
(Penuh percaya diri)
Saya akan memberi tahu Anda jika saya menebaknya, bro
(di headphone)
musik sedang diputar
(Dahi...?)
(goyangan)
(Liu Yangyang, Kepala Seksi)
ah jawaban yang benar jawaban yang benar
(Apakah yang ini?)
NCT DREAM - Beatbox
(Ini dia?) (Boom Cheeky...?)
Tunggu sebentar Jeda X2
Bagaimana ini bisa menjadi Beatbox
datang ke depan...
(Bukan bagian ini?)
(memantul)
silahkan keluar
(Lagu aslinya ada di sini) (Saya tahu)
ah ya
(#Permisi)
(Apa hasilnya?)
MIMPI tidak bisa mengetahuinya.Apakah itu jawaban yang benar?
(NCT DREAM - Beatbox)
benar
(Ternyata itu lagu kita)
(Hei) (Hei)
(Permisi)
kita lebih tahu
Ujungnya adalah pakaian
Ah RENJUN
(sorotan mantel)
Kami RENJUN di "Beatbox" Latihan menari
(ahli detail)
akurat
(Anda dapat pergi ke mana saja selama Anda memiliki mantel dan ritme)
(benar-benar yang terbaik)
(YangYANG senior sangat baik)
MIMPI tidak merespon
Langsung tebak
(kehidupan sosial pemalu)
(kamu ambil)
Tidak apa-apa
tetapi saya
Dan masih banyak lagi...hadiah
(Terlalu dini untuk kecewa) (dan hadiah)
- Masih banyak lagi / - Benarkah? Lagi?
- karena ada yang lain / - oh bagus
Satu pertanyaan terakhir
Setelah hadiah diberikan, resmi dimulai
(seperti hadiah)
Apa pertanyaan selanjutnya?
Pertanyaan selanjutnya adalah
Kami akan menunjukkan gambarnya kepada Anda
tolong lepaskan
lima bergambar
(diisi dengan wajah rekan-rekan yang akrab)
(Atau permainan jawaban terburu-buru) (Jawab urutan publikasi bergambar)
Kepada orang yang menjawab ketertiban umum terlebih dahulu
(Melihat wajah bahagia, semangat yang membara)
JUNGWOO JUNGWOO JUNGWOO
SEPULUH
(Direktur DOYOUNG yang sedikit lebih cepat)
Sejujurnya, Direktur DOYOUNG adalah yang tercepat
(Tantangan DOYOUNG)
DOYOUNG JUNGWOO HAECHAN JAEHYUN WayV
(berhenti sebentar)
Dahi?
(Apakah itu akan berhasil sekaligus?)
waktu terakhir
(Tantangan DOYOUNG)
DOYOUNG JUNGWOO HAECHAN JAEHYUN WayV
(kesalahan)
salah
(Kegagalan bagian lain adalah kebahagiaan saya)
(flapper licin)
(kali ini)
KUN
(Tantangan KUN)
DOYOUNG HAECHAN JUNGWOO JAEHYUN WayV
JUNGWOO JUNGWOO
Dengarkan JUNGWOO
Datang dan dengarkan JUNGWOO
(Mendengarkan)
datang menemui saya
(Semua orang menonton JUNGWOO)
melihat
(Tantangan JUNGWOO)
DOYOUNG JUNGWOO HAECHAN WayV JAEHYUN
(kesalahan)
- salah / - KUN benar
(Hasil akhir)
KUN benar
(benar) (edisi DOYOUNG 2022.5)
(HAECHAN 2022.7 edisi-dirilis satu hari lebih awal dari JUNGWOO)
(JUNGWOO 2022.7 edisi)(JAEHYUN 2022.8 edisi)
(Terbitan WayV 2022.9)
(menggores...)
(Pemenang pertanyaan terakhir adalah) (agen KUN)
Selamat
(Setelah pulang kerja tepat waktu, saya pulang ke rumah untuk makan makanan lezat)
- mengagumkan menakjubkan
semua orang menjawab dengan sangat baik
(Saya tidak bisa menangis... Saya kepala seksi...)
Kepala Seksi JUNGWOO sangat marah
(kepala seksi sangat sedih) (tersedak)
Bukan dari latihan tadi
(imut)
Tapi hari ini aku menyiapkan banyak hadiah
(ini baik)
Ada penghargaan bersorak hari ini
(Grup pterodactyl muncul di mana-mana)
(Hadiah)
(whee)
Bagi yang merespon dengan baik
Berikan hadiah, persiapkan banyak
kita semua menonton
Pertama-tama, Q&A kejutan berakhir di sini
(ini baik)
bagus akhirnya
(benar-benar final) (secara resmi dimulai)
Ini benar-benar akan dimulai
(membangun tim adalah)
Tempat persatuan
(berdasarkan departemen)
Mungkin sedikit membosankan untuk melakukan ini
Departemen Personalia kami
(Disiapkan oleh Departemen Personalia Publik) (kelompok team building)
dikelompokkan kembali
- Apa? / - Tiba-tiba?
(Disiapkan oleh Departemen Personalia Publik) (kelompok team building)
Konfirmasi grup Anda
(Grup A) (Kepala HEDERY, KIM JUNGWOO, Kepala Seksi, Pj HWANG RENJUN)
Ikuti grup yang baik di bagian personalia
(SEPULUH agen JUNG SUNGCHAN staf SHOTARO staf)
Ikuti grup bagus di bagian personalia
(Grup B) (Kepala Seksi MARK Markas Besar PARK JISUNG Kepala Seksi MARK)
anggota tim berkumpul
(Kepala Bagian LIU YANGYANG Direktur XIAOJUN MOON TAEIL Pj NA YUTA Pjs)
Pindah saja ke belakang
(Grup C) (Direktur CHENLE, Direktur KIM DOYOUNG, Direktur JUNG JAEHYUN)
(agen LEE TAEYONG, agen JOHNNY, agen NA JAEMIN, agen KUN)
Grup B
- Grup A / - C
(temukan grup kami) (ramai)
A datang ke sini
- Grup B
- A datang ke sini
Apa nama tim?
Sesuai dengan namanya(?) Ayolah
(untuk Menteri ini)
LEE HAECHAN?
(Sangat Puas)
cukup bagus
Ayo
(rinci)
ke atas
LEE HAECHAN
LEE HAECHAN Ayo
Apa nama tim?
(nama disesuaikan untuk menteri ini)
LEE HAECHAN Ayo TIM
(cukup bagus...)
LEE HAECHAN Ayo TAEM?
Apakah ada tiga kepala seksi di (kelompok kami)?
(Menurut pengalaman?)
Dalam hal pengalaman, kami nomor satu
Karena CHENLE adalah Menteri
(Ini juga dibuat khusus untuk menteri ini)
Biarkan CHENLE menonjol
C...
Dari awal...
(Kami Naik)
(ceritakan)
Bagaimana cara memulai?
untuk melakukan ini
setelah melakukannya
Kanan Kiri Oke
Dari awal
kita tidak terduga
Kami adalah C yang tak terduga
Oke
(memuaskan)
sangat bagus
pada awalnya
kepala ke atas
kami adalah C C C
Dari awal kami tidak terduga C
Agen datang dengan ide
(Agen terbaik)
kamu begitu begitu begitu begitu mudah
maaf kalian
Jadi
Begitu mudah
Sangat Mudah Hmm
(provokatif)
"Dari awal" seharusnya tidak ada yang melakukan ini
(Tidak mungkin)
"C tak terduga" seperti ini
menang menang menang duduk duduk duduk
(2022 NCT Autumn Team Building) (LANJUTKAN)
C C C Dari awal kita tak terduga C
LEE HAECHAN Ayo TIM
(2022 NCT Autumn Team Building) (LANJUTKAN)
Begitu Begitu Begitu Begitu Begitu Begitu Mudah
menteri
(2022 NCT Autumn Team Building) (LANJUTKAN)
- Jaga tim kami X3 / - HEDERY tidak bisa melakukannya HEDERY
JOHNNY X4
(2022 NCT Autumn Team Building) (LANJUTKAN)
- kamu cepat dan tembak / - menyingkirlah
Jangan pernah pergi X4
(ACARA NCT)
(DI SEMESTA NCT)